Repository: duke4e/widgyTranslations
Catalog: *.xliff
Languages: zh_cn

source: If there are any conflicts between new and old values, do the following:
zh_cn: 如果新值和旧值之间存在任何冲突，请执行以下操作：

source: If you are wondering why the live timer updates every second, but not anything else, it's because Apple provided that one feature as an exception. Widgy is using that feature as time since 0:00 (24 hour time) or 12:00 am/pm (12 hour time).
zh_cn: 如果你想知道为什么动态计时器可以每秒更新，但别的不行，这是因为Apple将它作为了例外。 Widgy正在使用该功能作为0:00（24小时时间）或12:00 AM / PM（12小时时间）。

source: If you have 50k or more followers and wish to promote the app in exchange for full version unlock, please contact me.
zh_cn: 如果您有5万或更多粉丝，并希望推广该应用以换取完整版解锁，请与我联系。

source: If you love Widgy so much that you consider donating, feel free to pick your tip.
zh_cn: 如果您十分喜爱Widgy，可考虑捐赠。请随意挑选您捐赠的金额。

source: If you wish, you can replace your current code with an example; by tapping on the Example buttons below.
zh_cn: 如果你愿意，你可以用一个例子替换你当前的代码；通过点击下面的示例按钮。

source: If you'd like to use the new iOS 17 widget reload, which doesn't open the Widgy app, make sure that 'Widget Action' is set to 'Reload Widget' or 'Button', 'Vibrate' is either set to 'No' or 'Yes', and 'External Action' is set to 'Return To Home Screen'. Also, this won't work on Live Activities and Dynamic Island.
zh_cn: 如果您想使用 iOS 17 新版小组件重新加载，但不打开 Widgy 应用程序，请确保“小组件操作”设置为“重新加载小组件”或“按钮”，“震动”设置为“否”或“是”，“外部操作”设置为“返回主屏幕”。此外，这不适用于灵动岛和实时活动。

source: If you're using non-asynchronous Javascript you must implement 'func main()' to return value to Widgy.
zh_cn: 如果你使用非异步的 JavaScript，你必须用“func main()”才能将值返回给 Widgy。

source: Ignore All-Day Calendar Events
zh_cn: 忽略全天日历事件

source: Ignore All-Day Reminders
zh_cn: 忽略全天提醒事项

source: Ignore Reminders Without Date
zh_cn: 忽略没有日期的提醒事项

source: Image
zh_cn: 图片

source: Image Library
zh_cn: 图像库

source: Image Library (With PNG Transparency)
zh_cn: 图像库（透明背景）

source: Image Library - Random Photo From Album
zh_cn: 图像库-相册中的随机照片

source: Image Library - Random Photo From Album (With PNG Transparency)
zh_cn: 图像库-相册中的随机照片（透明背景）

source: Image Upload Failed
zh_cn: 图片上传失败

source: Images
zh_cn: 图像

source: Images failed to sync
zh_cn: 图片同步失败

source: Images memory usage
zh_cn: 图像内存使用

source: Import
zh_cn: 导入

source: Import .widgy File From Files
zh_cn: 从文件导入 .widgy 文件

source: Import Failed
zh_cn: 导入失败

source: Import From Files
zh_cn: 从文件导入

source: Import From Photos
zh_cn: 从照片导入

source: Import From Photos (With PNG Transparency)
zh_cn: 从照片导入（透明背景）

source: Import From Stash
zh_cn: 从收藏夹导入

source: Import From URL Or JSON
zh_cn: 通过URL或JSON导入

source: Import From Web URL
zh_cn: 从 Web URL 导入

source: Import Options
zh_cn: 导入选项

source: Import QR Code From Album
zh_cn: 通过二维码导入

source: Import QR Code From Pasteboard
zh_cn: 从剪贴板中的二维码导入

source: Import QR Code From Photos
zh_cn: 从照片导入二维码

source: Import URL Or JSON
zh_cn: 导入URL或JSON

source: Import Widget
zh_cn: 导入小组件

source: Import Widgy
zh_cn: 导入Widgy

source: Imported
zh_cn: 已导入

source: Imported Widgys
zh_cn: 导入Widgy

source: Imported successfully!
zh_cn: 导入成功！

source: Importing failed. Please try to import via a different source type.
zh_cn: 导入失败。请尝试通过其他来源类型导入。

source: In Watchy, only 'fetch' is available to get data from APIs, but the upside is there are no CORS issues.
zh_cn: 在 Watchy 中，只有 'fetch' 可用于从 API 获取数据，但好处是没有 CORS 问题。

source: In Widgy, go to the 'Manage' tab, select your widget slot, and tap on the 'Reload Widget' button.
zh_cn: 在 Widgy 中，转到“管理”选项卡，选择您的小组件插槽，然后点击“重新加载小组件”按钮。

source: In order to install shortcuts, Widgy requires Shortcuts app to be installed on your device.
zh_cn: 为了安装快捷指令，Widgy 需要您的设备上已安装“快捷指令”应用。

source: Inactive Memory
zh_cn: 非活动内存

source: Inactive Memory Percentage
zh_cn: 非活动内存百分比

source: Inappropriate Content
zh_cn: 不适当的内容

source: Include Completed Reminders
zh_cn: 包括已完成的提醒事项

source: Indian
zh_cn: 印度历

source: Indices
zh_cn: 指数

source: Indigo
zh_cn: 靛蓝色

source: Infrequent Menstrual Cycles
zh_cn: 不频繁的月经周期

source: Inhaler Usage
zh_cn: 吸入器使用

source: Inland Water
zh_cn: 内陆水

source: Inline Watch Slots
zh_cn: 内嵌式Watch插槽

source: Inline Widgy Slots
zh_cn: 内嵌式 Widgy 插槽

source: Insert
zh_cn: 插入

source: Insert Unicode Symbol
zh_cn: 插入Unicode符号

source: Inset Height
zh_cn: 内嵌高度

source: Inset Symbols And Text
zh_cn: 插入符号和文本

source: Inset Width
zh_cn: 内嵌宽度

source: Insulin Delivery
zh_cn: 胰岛素输送

source: Integer (Ceiling)
zh_cn: 整数（向上取整）

source: Integer (Floor)
zh_cn: 整数（向下取整）

source: Integer (Rounding)
zh_cn: 整数（四舍五入）

source: Intermenstrual Bleeding
zh_cn: 分解剂出血

source: Interpolate
zh_cn: 插值

source: Interpolation
zh_cn: 插值

source: Interval
zh_cn: 时间间隔

source: Invert Colors
zh_cn: 反转颜色

source: Invert Values
zh_cn: 反转值

source: Ionicons
zh_cn: 离子

source: Irregular Heart Rhythm Event
zh_cn: 心律不齐事件事件

source: Irregular Menstrual Cycles
zh_cn: 月经周期不规律

source: Is Spotify supported?
zh_cn: 支持 Spotify 吗？

source: Islamic
zh_cn: 伊斯兰历

source: Islamic Civil
zh_cn: 伊斯兰希吉来历

source: Islamic Tabular
zh_cn: 伊斯兰天文历

source: Islamic Umm al-Qura
zh_cn: 伊斯兰历（乌姆库拉）

source: It looks like you are trying to combine portrait and landscape images.
zh_cn: 看起来你想努力组合肖像和景观图像。

source: It looks like you selected an image that isn't an iPhone screenshot, or your iPhone is not supported. Try again with a different image.
zh_cn: 您选择的图片似乎并非iPhone截图，或者您的iPhone型号暂不支持。请尝试使用其他图片再次操作。

source: It looks like you selected an image that isn't an iPhone/iPad screenshot, or your device is not yet supported.
zh_cn: 您选择的图片似乎并非iPhone/iPad的截图，或者您的设备尚未被支持。

source: It's also strongly advised to read the Help tab.
zh_cn: 强烈建议您阅读“帮助”选项卡。

source: JSON Endpoint
zh_cn: JSON端点

source: JSON copied to Pasteboard
zh_cn: JSON 复制到粘贴板

source: Japanese
zh_cn: 日本历

source: Javascript
zh_cn: JavaScript语言

source: Javascript [Async + No main()]
zh_cn: Javascript [异步 + 无 main()]

source: Join our Reddit community and ask the question there
zh_cn: 加入我们的Reddit社区，并在那里提问

source: JokeAPI v2
zh_cn: 笑话API v2

source: Just drag the header vertically!
zh_cn: 只需垂直拖动标题！

source: Just swipe left/right on your Watch to switch to the previous/next Watchy.
zh_cn: 只需在手表上向左/向右滑动即可切换到上一个/下一个 Watchy。

source: Justified
zh_cn: 理由

source: Keep Button Configuration
zh_cn: 保持按钮配置

source: Kerning
zh_cn: 字距调整

source: Keyboard
zh_cn: 键盘

source: Kilometers Per Hour (km/h)
zh_cn: 公里每小时 (km/h)

source: Knots (kt)
zh_cn: 节（kt）

source: Lactation
zh_cn: 哺乳期

source: Language
zh_cn: 语言

source: Large Step
zh_cn: 大幅

source: Large Widgy
zh_cn: 大型部件

source: Large Widgy Slots
zh_cn: 大型Widgy插槽

source: Last
zh_cn: 最后

source: Last Earthquake Nearby
zh_cn: 最近一次地震

source: Last Edited With Widgy
zh_cn: 最后编辑时的 Widgy 版本

source: Last Reboot Time
zh_cn: 上次重新启动时间

source: Last Redraw
zh_cn: 上次重画

source: Last Reload
zh_cn: 上次重新加载

source: Latest Widgys
zh_cn: 最新的Widgys

source: Latin
zh_cn: 拉丁语

source: Latitude
zh_cn: 纬度

source: Latitude (Decimal)
zh_cn: 纬度（十进制）

source: Latitude (Degrees)
zh_cn: 纬度（度）

source: Latitude (Hemisphere)
zh_cn: 纬度（半球）

source: Latitude (Minutes)
zh_cn: 纬度（分钟）

source: Latitude (Seconds)
zh_cn: 纬度（秒）

source: Layer Appeared Transition
zh_cn: 图层出现过渡

source: Layer Contents Updated Animation
zh_cn: 图层内容更新动画

source: Layer Disappeared Transition
zh_cn: 图层消失过渡

source: Layer Name
zh_cn: 图层名称

source: Layer Size
zh_cn: 图层大小

source: Layers
zh_cn: 图层

source: Leading
zh_cn: 左对齐

source: Lean Body Mass
zh_cn: 瘦体重

source: Leave Intact
zh_cn: 保持原样

source: Leave blank for automatic name
zh_cn: 自动名称留空

source: Left
zh_cn: 左

source: Legacy
zh_cn: 继承

source: Legacy (Dark)
zh_cn: 继承（深色）

source: Legacy (Light)
zh_cn: 继承（浅色）

source: Leo
zh_cn: 狮子座

source: Let's Do This
zh_cn: 好啊，来啊

source: Let's set some things up!
zh_cn: 让我们来设置一些东西吧！

source: Letter-Like
zh_cn: 像字母

source: Libra
zh_cn: 天秤座

source: Light Blue
zh_cn: 浅蓝色

source: Light Green
zh_cn: 浅绿色

source: Light Mode
zh_cn: 浅色模式

source: Lime
zh_cn: 青柠色

source: Limited Photo Access
zh_cn: 受限制的照片访问

source: Line Chart
zh_cn: 折线图

source: Line Mode
zh_cn: 线模式：

source: Linear
zh_cn: 线性

source: Linear Mirrored A
zh_cn: 线性镜像A

source: Linear Mirrored B
zh_cn: 线性镜像B

source: Linear Reversed
zh_cn: 线性反转

source: Lines In Front
zh_cn: 前面的线

source: List Separator
zh_cn: 列表分隔符

source: Live
zh_cn: 实时活动

source: Live Activity
zh_cn: 实时活动

source: Live Activity Slots
zh_cn: 实时活动插槽

source: Live Timer (24 hours)
zh_cn: 实时计时器（24小时）

source: Live Timer (AM/PM)
zh_cn: 实时计时器（上午/下午）

source: Live activities and dynamic island can't reload the data automatically like regular widgets. The only way to reload the data is to open the Widgy app. This issue is most noticeable on widgets with timers and automation.
zh_cn: 实时活动和灵动岛无法像常规小组件那样自动刷新数据。要刷新数据，唯一的方法是打开Widgy应用。这一问题在带有计时器和自动化功能的小组件上尤为明显。

source: Live activities and dynamic island can't reload the data automatically like regular widgets. This issue is most noticeable on widgets with timers and automation.
zh_cn: 实时活动和灵动岛无法像常规小组件那样自动刷新数据，这一问题在带有计时器和自动化功能的小组件上尤为明显。

source: Live activities are not live at all!
zh_cn: 实时活动根本不是实时的！

source: Live refresh, manually setting the font size, hiding of the name beneath the widget, and some other things are limitations set by the operating system.
zh_cn: 实时刷新、手动设置字体大小、隐藏在小组件下方的名称、以及一些其他事情是操作系统设置的限制。

source: Localized Date Formatter Documentation
zh_cn: 本地化日期格式化程序文档

source: Location
zh_cn: 地点

source: Location For Weather
zh_cn: 天气位置

source: Location Name
zh_cn: 地点名称

source: Location Picker
zh_cn: 位置选择

source: Location permissions missing.
zh_cn: 无定位权限。

source: Lock
zh_cn: 锁屏

source: Lock Screen + Apple Watch
zh_cn: 锁屏+Apple Watch

source: Lock Screen Slots
zh_cn: 锁屏插槽

source: Lock screen widgets can also be used as Watch complications. While editing the lock screen widgets, open the documents tab to tweak some Watch-specific options.
zh_cn: 锁屏小组件也可以作为手表上的小组件使用。在编辑锁屏小组件时，打开文档选项卡来调整一些手表特有的选项。

source: Long press on any custom color or gradient to show additional options.
zh_cn: 长按任何自定义颜色或渐变以显示其他选项。

source: Longitude
zh_cn: 经度

source: Longitude (Decimal)
zh_cn: 经度（十进制）

source: Longitude (Degrees)
zh_cn: 经度（度）

source: Longitude (Hemisphere)
zh_cn: 经度（半球）

source: Longitude (Minutes)
zh_cn: 经度（分钟）

source: Longitude (Seconds)
zh_cn: 经度（秒）

source: Looks Good
zh_cn: 看起来不错

source: Looks like you didn't allow permissions for Notifications. Go to app settings to allow them.
zh_cn: 看起来您没有授予通知权限。请前往应用设置中开启。

source: Looks like you didn't give permission to access this image(s).
zh_cn: 看起来您没有授予访问此图像的权限。

source: Looks like you didn't give permission to access this image.
zh_cn: 看起来您没有授予访问此图像的权限。

source: Loss Of Smell
zh_cn: 嗅觉丧失

source: Loss Of Taste
zh_cn: 味觉损失

source: Low Cardio Fitness Event
zh_cn: 低强度有氧健身活动

source: Low Heart Rate Event
zh_cn: 低心率事件

source: Low Power Mode
zh_cn: 低电量模式

source: Low Power Mode Off
zh_cn: 低电量模式关闭

source: Low Power Mode On
zh_cn: 低电量模式开启

source: Lower Back Pain
zh_cn: 下背痛

source: Lunar
zh_cn: 阴历

source: Magnetometer X
zh_cn: 磁力计X

source: Magnetometer Y
zh_cn: 磁力计Y

source: Magnetometer Z
zh_cn: 磁力计Z

source: Mail
zh_cn: 邮件

source: Make Full Size
zh_cn: 制作全尺寸

source: Make sure that Watchy is listed under the 'Installed On Apple Watch section' in the Watch app on your iPhone. If it's not, scroll a bit more down and tap on 'Install' next to Watchy.
zh_cn: 确保 Watchy 列在 iPhone 上 Watch 应用程序的“安装在 Apple Watch 部分”下。如果不是，请向下滚动一点，然后点击 Watchy 旁边的“安装”。

source: Make sure that Watchy is running on your Watch.
zh_cn: 确保 Watchy 正在您的 Watch 上运行。

source: Make sure that the shortcut name is EXACTLY the same as listed in the Siri Shortcuts app.
zh_cn: 确保快捷指令名称与Siri快捷指令应用中列出的名称完全相同。

source: Make sure that your Widget looks good both in Light and Dark mode.
zh_cn: 确保你的小组件在浅色和深色模式下都很美观。

source: Manage
zh_cn: 管理

source: Manage Stash
zh_cn: 管理库存

source: Manage Tab
zh_cn: 管理选项卡

source: Manage permissions
zh_cn: 管理权限

source: Manage permissions?
zh_cn: 管理权限？

source: Map Screenshot
zh_cn: 地图截图

source: Maps
zh_cn: 地图

source: Material
zh_cn: 色板

source: Math
zh_cn: 数学

source: Math (Optional, x = input value)
zh_cn: 数学（可选，x = 输入值）

source: Maths
zh_cn: 数学

source: Max Only
zh_cn: 仅最大值

source: Max Segments
zh_cn: 最大分段数

source: Max. Temperature
zh_cn: 最高温度

source: Max. Temperature (Always In C°)
zh_cn: 最高温度（始终以 C° 为单位）

source: Max. Temperature (Always In F°)
zh_cn: 今日最高温度（始终以 F° 为单位）

source: Max. Temperature Today
zh_cn: 今日最高温度

source: Max. Temperature Today (Always In C°)
zh_cn: 今日最高温度（始终以 C° 为单位）

source: Max. Temperature Today (Always In F°)
zh_cn: 今日最高温度（始终以 F° 为单位）

source: Max. Value Color
zh_cn: 最大值颜色

source: Max. Value Decimals
zh_cn: 最大值小数位数

source: Max. Value Font
zh_cn: 最大值字体

source: Max. Value Font Scale
zh_cn: 最大值字体缩放

source: Max. Value Grouping Separator
zh_cn: 最大值分组分隔符

source: Max. Value Hide Text
zh_cn: 隐藏最大值

source: Max. Value Shadow Color
zh_cn: 最大值阴影颜色

source: Max. Value Shadow Offset X
zh_cn: 最大值阴影偏移 X

source: Max. Value Shadow Offset Y
zh_cn: 最大值阴影偏移 Y

source: Max. Value Shadow Radius
zh_cn: 最大值阴影半径

source: Max. Value Show Unit
zh_cn: 显示最大值单位

source: Max. Value Unicode Remapping
zh_cn: 最大值花式字符映射

source: Measurement Units
zh_cn: 测量单位

source: Media
zh_cn: 媒体

source: Medium Step
zh_cn: 中幅

source: Medium Widgy
zh_cn: 中型Widgy

source: Medium Widgy Slots
zh_cn: 中型Widgy插槽

source: Memory
zh_cn: 内存

source: Memory Free
zh_cn: 无内存

source: Memory Lapse
zh_cn: 内存延迟

source: Memory Used
zh_cn: 内存占用

source: Menstrual Flow
zh_cn: 月经流

source: Merchandise
zh_cn: 商品

source: Merge by doing average
zh_cn: 通过求平均值进行合并

source: Merge, but prefer larger values
zh_cn: 合并，但优先选择较大值

source: Merge, but prefer new values
zh_cn: 合并，但优先选择新值

source: Merge, but prefer old values
zh_cn: 合并，但优先保留旧值

source: Merge, but prefer smaller values
zh_cn: 合并，但优先选择较小值

source: Messages
zh_cn: 信息

source: Messages App Store
zh_cn: iMessage信息App Store

source: Messages SMS
zh_cn: 短信

source: Meters Per Second (m/s)
zh_cn: 米每秒（m/s）

source: Method
zh_cn: 方法

source: Metric
zh_cn: 公制

source: Micro Step
zh_cn: 微幅

source: Miles Per Hour (mph)
zh_cn: 英里每小时（mph）

source: Min. Temperature
zh_cn: 最低温度

source: Min. Temperature (Always In C°)
zh_cn: 最低温度（始终以 C° 为单位）

source: Min. Temperature (Always In F°)
zh_cn: 最低温度（始终以 F° 为单位）

source: Min. Temperature Today
zh_cn: 今日最低温度

source: Min. Temperature Today (Always In C°)
zh_cn: 今日最低温度（始终以 C° 为单位）

source: Min. Temperature Today (Always In F°)
zh_cn: 今日最低温度（始终以 F° 为单位）

source: Min. Value Color
zh_cn: 最小值颜色

source: Min. Value Decimals
zh_cn: 最小值小数位数

source: Min. Value Font
zh_cn: 最小值字体

source: Min. Value Font Scale
zh_cn: 最小值字体缩放

source: Min. Value Grouping Separator
zh_cn: 最小值分组分隔符

source: Min. Value Hide Text
zh_cn: 隐藏最小值

source: Min. Value Shadow Color
zh_cn: 最小值阴影颜色

source: Min. Value Shadow Offset X
zh_cn: 最小值阴影偏移 X

source: Min. Value Shadow Offset Y
zh_cn: 最小值阴影偏移 Y

source: Min. Value Shadow Radius
zh_cn: 最小值阴影半径

source: Min. Value Show Unit
zh_cn: 显示最小值单位

source: Min. Value Unicode Remapping
zh_cn: 最小值花式字符映射

source: Mindful Session
zh_cn: 心态会议

source: Minute
zh_cn: 分钟

source: Minutes (Without Leading Zero)
zh_cn: 分钟（不带前导零）

source: Mirror Mode
zh_cn: 镜像模式

source: Modify Values
zh_cn: 修改值

source: Mono Audio
zh_cn: 单声道音频

source: Monochrome
zh_cn: 单色

source: Month
zh_cn: 月

source: Month (Fraction)
zh_cn: 月（分数）

source: Month (Ordinal)
zh_cn: 月（序号）

source: Month (Percentage)
zh_cn: 月（百分比）

source: Month Offset
zh_cn: 月份偏移量

source: Months Since Date
zh_cn: 自日期起已过月数

source: Mood Changes
zh_cn: 心情变化

source: Moon Age
zh_cn: 月龄

source: Moon Azimuth
zh_cn: 月球方位角

source: Moon Distance
zh_cn: 月球距离

source: Moon Elevation
zh_cn: 月亮高度

source: Moon First Quarter
zh_cn: 月上旬

source: Moon Full Moon
zh_cn: 满月

source: Moon Illumination
zh_cn: 月亮高度

source: Moon Last Quarter
zh_cn: 月下旬

source: Moon Max. Altitude
zh_cn: 月亮最大高度

source: Moon Min. Elevation
zh_cn: 月亮最低高度

source: Moon Min. Elevation Time
zh_cn: 月亮最低海拔时间

source: Moon New Moon
zh_cn: 新月

source: Moon Phase
zh_cn: 月相

source: Moon Shadow Azimuth
zh_cn: 月影方位角

source: Moon Shadow Elevation
zh_cn: 月影高程

source: Moon Transit
zh_cn: 月亮最大升降时间

source: Moon Waning Crescent
zh_cn: 月牙

source: Moon Waning Gibbous
zh_cn: 落月

source: Moon Waxing Crescent
zh_cn: 娥眉月

source: Moon Waxing Gibbous
zh_cn: 上凸月

source: Moonrise
zh_cn: 月出

source: Moonset
zh_cn: 月落

source: More By This Author
zh_cn: 作者更多信息

source: More By This Uploader
zh_cn: 更多来自该上传者的内容

source: More Settings
zh_cn: 更多设置

source: Morning/Afternoon/Evening/Night
zh_cn: 早上/下午/傍晚/夜晚

source: Multi
zh_cn: 多颜色渐变

source: Multi Color
zh_cn: 多色

source: Multicolor
zh_cn: 多色

source: Multiply
zh_cn: 繁殖

source: Music
zh_cn: 音乐

source: Music Library
zh_cn: 音乐库

source: Must Have Data
zh_cn: 必要的数据

source: My Live Timer doesn't show up correctly.
zh_cn: 我的实时计时器显示不正确。

source: My widget won't reload / Widget is stuck / Widget looks broken / Widget is not loaded correctly
zh_cn: 我的小组件不重新加载/小组件卡住/小组件看起来损坏/小组件未正确加载

source: N/A
zh_cn: 不适用

source: NASA APoD - Image Description
zh_cn: NASA APoD - 图像描述

source: NASA APoD - Image Name
zh_cn: NASA APoD - 图像名称

source: NASA Astronomy Picture of the Day
zh_cn: NASA 今日天文图片

source: Name
zh_cn: 名称

source: Name + Values
zh_cn: 名称+值

source: Name Column (Optional)
zh_cn: 名称列（可选）

source: Name Column Date Format (Optional)
zh_cn: 名称列日期格式（可选）

source: Name Day Country
zh_cn: 姓名、日期、国家

source: Name Days
zh_cn: 姓名天数

source: Nature
zh_cn: 类别

source: Nausea
zh_cn: 恶心

source: Needle Fine Offset
zh_cn: 细针偏移

source: Needle Image
zh_cn: 指针图像

source: Needle Offset
zh_cn: 指针偏移

source: Needle Scale X
zh_cn: 针刻度X

source: Needle Scale Y
zh_cn: 针刻度Y

source: Needle Tint
zh_cn: 针色调

source: Needles
zh_cn: 针

source: Neighborhood
zh_cn: 邻里

source: New Month Color
zh_cn: 新月份颜色

source: New Month Height
zh_cn: 新月份高度

source: Newest
zh_cn: 最新

source: News
zh_cn: Apple News

source: Night Sweats
zh_cn: 夜汗

source: Nike Fuel
zh_cn: Nike 燃料

source: No Purchases Have Been Restored
zh_cn: 没有恢复购买

source: No data is being collected.
zh_cn: 未收集任何数据。

source: No results
zh_cn: 没有结果

source: No subscriptions or hidden fees, just a one-time purchase
zh_cn: 没有订阅或隐藏费用，只是一次性购买

source: Note
zh_cn: 备注

source: Note that Javascript is executed via an invisible Safari browser, so if the server doesn't support CORS, fetch won't work.
zh_cn: 请注意，Javascript 是通过不可见的 Safari 浏览器执行的，因此如果服务器不支持 CORS，则 fetch 将不起作用。

source: Note that in small-sized widgets the whole widget is just one Tap Action.
zh_cn: 注意，在小尺寸的小组件中，整个小组件只是一个轻触动作。

source: Note that this widget is password protected.
zh_cn: 注意，这个小组件被密码保护了。

source: Note that tipping DOESN'T unlock Widgy slots!
zh_cn: 请注意，捐赠（小费）不会解锁Widgy插槽！

source: Note that using both Dark and Light Mode will increase the memory consumption of the widget.
zh_cn: 请注意，同时使用深色模式和浅色模式将会增加小组件的内存消耗。

source: Notes
zh_cn: 备忘录

source: Notification + Sound
zh_cn: 通知+声音

source: Notification Badge
zh_cn: 通知角标

source: Notification Permissions
zh_cn: 通知权限

source: Notification badges can show some text data as a notification badge on the Widgys app icon. Badges value will reload on every app open. Note that badges can only display whole numbers that are greater than zero.
zh_cn: 通知角标可以显示一些文本数据作为Widgys应用程序图标上的通知角标。角标值将在每次打开应用程序时重新加载。请注意，角标只能显示大于零的整数。

source: Now Playing No Data
zh_cn: 现在播放没有数据

source: Number Of Alcoholic Beverages
zh_cn: 酒精饮料数量

source: Number Of Entries
zh_cn: 条目数量

source: Number Of Times Fallen
zh_cn: 下降次数

source: Number Type
zh_cn: 数字类型

source: NumberAPI - Date
zh_cn: NumberAPI - 日期

source: NumberAPI - Math
zh_cn: NumberAPI - 数学

source: NumberAPI - Trivia
zh_cn: NumberAPI - 琐事

source: NumberAPI - Year
zh_cn: NumberAPI - 年份

source: Object Alpha
zh_cn: 透明度

source: Objects
zh_cn: 对象

# Objects &amp; Tools
source: Objects & Tools
zh_cn: Objects和工具

source: Ocean
zh_cn: 洋

source: Octagon
zh_cn: 八角形

source: Octagon (Rotated)
zh_cn: 八角形（旋转）

source: Odd
zh_cn: 奇数

source: Official Joke API - Punchline
zh_cn: 官方笑话 API - Punchline

source: Official Joke API - Setup
zh_cn: 官方笑话 API - 设置

source: Oldest
zh_cn: 最早

source: On/Off Switch Labels
zh_cn: 开/关切换标签

source: Onboarding tutorials will be shown again.
zh_cn: 入门教程将再次显示。

source: Only Primary
zh_cn: 仅初级

source: Only Secondary
zh_cn: 仅中级

source: Opacity
zh_cn: 不透明度

source: Opaque
zh_cn: 不透明

source: Open
zh_cn: 打开

source: Open Ring
zh_cn: 打开环

source: Open URL
zh_cn: 打开网址

source: Open the Watch app on your iPhone, then go to General/Wake Screen/Return to Clock and pick 'After 1 Hour'. This will give Watchy an hour of screen time.
zh_cn: 在 iPhone 上打开 Watch 应用，然后转到常规/唤醒屏幕/返回时钟并选择“1 小时后”。这将给 Watchy 一个小时的屏幕时间。

source: Open the iOS Settings app, scroll down to Widgy, and make sure that all permissions are enabled.
zh_cn: 打开 iOS 设置应用程序，向下滚动到 Widgy，并确保所有权限都已启用。

source: Operating system prevents widgets from updating less than every 15 minutes. This is not something we can change.
zh_cn: 操作系统阻止小组件短于每15分钟更新一次。 这不是我们可以改变的东西。

source: Optimizing...
zh_cn: 优化中...

source: Optional
zh_cn: 可选

source: Optionally, switch device apperance to Dark Mode and take addition screenshot.
zh_cn: （可选）将设备外观切换为深色模式并获取屏幕截图。

source: Optionally, switch device apperance to Light Mode and take addition screenshot.
zh_cn: （可选）将设备外观切换到浅色模式并获取屏幕截图。

source: Options
zh_cn: 选项

source: Orange
zh_cn: 橙色

source: Ordinal
zh_cn: 序号

source: Original
zh_cn: 原版

source: Other Months Alpha
zh_cn: 其他月份Alpha

source: Outer Corner Complication Layer
zh_cn: 外环形状背景层

source: Outline
zh_cn: 轮廓

source: Outline Color
zh_cn: 边框颜色

source: Outline Dash
zh_cn: 轮廓破折号

source: Outline Width
zh_cn: 轮廓宽度

source: Ovulation Test Result
zh_cn: 排卵测试结果

source: Oxygen Saturation
zh_cn: 氧饱和度

source: P!XLZ TECH has some useful iOS customization videos, mostly focusing on Widgy and Shortcuts. Just tap on this text to open his Youtube channel.
zh_cn: P!XLZ TECH 有一些有用的 iOS 定制视频，主要集中在 Widgy 和快捷指令上。 单击此文本即可打开他的 YouTube 频道。

source: PPI
zh_cn: 生产者价格指数

source: Paid Item Reposted For Free
zh_cn: 付费项目免费转发

source: Palettes
zh_cn: 调色板

source: Parallelogram
zh_cn: 平行四边形

source: Parameters (Optional)
zh_cn: 参数（可选）

source: Parentheses
zh_cn: 括号

source: Passwords don't match, please try again.
zh_cn: 密码不匹配，请再试一次。

source: Paste
zh_cn: 粘贴

source: Paste Position
zh_cn: 粘贴位置

source: Paste Position And Size
zh_cn: 粘贴位置和大小

source: Paste Size
zh_cn: 粘贴尺寸

source: Paste Size And Position
zh_cn: 粘贴大小和位置

source: Paste URL here
zh_cn: 在此处粘贴网址

source: Paste URL/JSON here
zh_cn: 在此处粘贴 URL/JSON

source: Paste Widgy URL/JSON here
zh_cn: 在此处粘贴Widgy JSON

source: Patterns
zh_cn: 纹理

source: Peak Expiratory Flow Rate
zh_cn: 最大呼气流量

source: Pedometer
zh_cn: 计步器

source: Pedometer permissions missing.
zh_cn: 无计步器权限。

source: Pedometer/Altimeter
zh_cn: 计步器/高度计

source: Pelvic Pain
zh_cn: 盆腔疼痛

source: Pentagon
zh_cn: 五边形

source: Percentages
zh_cn: 百分比

source: Peripheral Perfusion Index
zh_cn: 周围灌注指数

source: Permissions
zh_cn: 权限

source: Persian
zh_cn: 波斯历

source: Persistent Intermenstrual Bleeding
zh_cn: 持续性经间期出血

source: Phonetic
zh_cn: 语音

source: Photos
zh_cn: 照片

source: Photos Access
zh_cn: 照片访问

source: Physical Effort
zh_cn: 体力消耗

source: Pick
zh_cn: 选择

source: Pictographs
zh_cn: 象形文字

source: Pinch To Zoom
zh_cn: 按比例缩放

source: Pink
zh_cn: 粉红色

source: Pisces
zh_cn: 双鱼座

source: Play Sound
zh_cn: 播放声音

source: Please allow access to your photos.
zh_cn: 请允许访问您的照片。

source: Please check the restriction settings in the Settings app and then try again.
zh_cn: 请在“设置”应用中检查限制设置，然后重试。

source: Please make sure that you have a good internet connection.
zh_cn: 请确保您的互联网连接良好。

source: Please provide additional info
zh_cn: 请提供额外信息

source: Please restart the app.
zh_cn: 请重新启动应用程序。

source: Please try again later.
zh_cn: 请稍后再试。

source: Please update the app.
zh_cn: 请更新应用程序。

source: Please update your search and try again.
zh_cn: 请更新您的搜索，然后重试。

source: Please write why you're reporting this widget.
zh_cn: 请写下您要举报此小组件的原因。

source: Podcasts
zh_cn: 播客

source: Popularity
zh_cn: 热门

source: Position
zh_cn: 位置

source: Precipitation
zh_cn: 降水

source: Prefix
zh_cn: 前缀
